# Телефонный Справочник

Это простое консольное приложение на Python для управления контактами. 
Данное приложение позволяет просматривать, добавлять, выполнять поиск и 
редактировать контакты.

## Как запустить:

Скопировать код к себе:
```
git clone https://github.com/Den2605/phone_directory.git
```

### Установка зависимостей

Для использования этого приложения убедитесь, что у вас установлены необходимые зависимости. Вы можете установить их, выполнив следующую команду:

- Установите и активируйте виртуальное окружение
- Установите зависимости из файла requirements.txt

```
pip install -r requirements.txt
```

### Использование

Запуск приложения:
Запустите скрипт phone_directory.py в вашей консоли.
````
bash
python phone_directory.py
````

Главное меню:
При запуске приложения вы увидите главное меню с опциями:

1. Показать все существующие контакты
2. Добавить новый контакт
3. Найти контакт
4. Редактировать контакт
5. Выход
Отображение контактов:

При выборе опции "Показать все существующие контакты" отобразятся все существующие контакты в упорядоченном виде. На странице выводится по 3 контакта.
Данный параметр(page_size) можно изменить по необходимости в функции:

```
 display_contacts(contacts: List[List[str]], page_size=3)
```
Добавление нового контакта:

При выборе опции "Добавить новый контакт" вы можете ввести данные нового контакта, включая фамилию, имя, отчество, организацию, личный и рабочий телефоны.

Поиск контакта:

При выборе опции "Найти контакт" вы можете ввести критерии поиска, такие как фамилия, имя, отчество, организация, личный и рабочий телефоны. Отобразятся контакты, соответствующие вашему запросу.

Редактирование контакта:

При выборе опции "Редактировать контакт" вы можете искать контакт для редактирования, а затем внести необходимые изменения.

Выход:

При выборе опции "Выход" приложение завершит свою работу.

Сохранение данных
Контакты сохраняются в файле phone_directory.csv в формате CSV. Если файл не существует, он будет создан при первом запуске приложения.

Заметки
Ввод данных тщательно проверяется, чтобы гарантировать корректность информации.
Выход из приложения возможен в любой момент выбором соответствующей опции в главном меню.
Благодарим за использование телефонного справочника!